---
title: コミュニケーションとアクティビティ
description: 充実した一日だった
slug: 20230113
date: 2023-01-13 23:42:00+0900
categories:
    - 日記
tags:
    - 人生
---

## 毎日書くやつ

### あったこと

- 久々にガッツリ人と話した
    - しかも共通の趣味の話
    - めちゃくちゃ楽しかった
- サイクリングしてきた
    - 隅田川あたりとか走ってた
    - めっちゃ風景きれいで清々しかった
    - スロープもらくらく
        - 良い自転車買ってよかった
            - ダイエットとしてどうなん？というのはあるかもしれないが続けることを優先したい
- ビール飲んじゃった
    - 年末に買ったやつが冷蔵庫に一本だけ残ってた
        - ダイエット者として失格
        - でも飲まないと捨てることになるから...
- ハイチュウ食べちゃった
    - イベントでとある会社の方にもらったやつ
        - これも捨てることになるからという理由で食べてしまった...


### 思ったこと

- ケツがいたい
    - ロードバイク乗りなれてない
        - ヨドバシで若干サドルの高さ上げてもらった
        - 多分そのうち慣れるよとのこと

### 体調

- 体重: 94.8kg (- 0.7kg), 除脂肪体重: 63kg (+- 0.88kg)
    - 結構良い感じなのでは
- 頭痛: なし
- めまい: 特になし
- 胸の痛み: やっぱり痛いが運動したらマシになった？よくわからない
- メンタル: すごく充実した一日でとても楽しかった

### 直近やらなきゃならないこと

- このブログに共有ボタンとはてブボタンつける
    - 今日は無理
- いろんな警告出てるのでなんとかする
    - 今日は無理
- 家の管理会社に回線工事周りで連絡する
    - まだ折り返しこない
- メールボックス見る
    - 今日は無理
- エンタメに触れる
    - とあるアニメ作品を見ることになった
        - 明日とかみたい
- 絵
    - 進捗なし...

## その他

今日はとっても充実していて楽しい一日だった 何年ぶりだろうか

ただ人は欲深いもので、きっと今日みたいな日にすら満足できなくなるときがくるのだと思う、一つはそう遠くないうちに終わりが見えているものでもあるので、今をピークと考えて覚悟しておく必要はありそう

幸せってなんなんですかね